I like my girls
君みたいな子が好きだ
너 같은 여자가 좋아
Me gustan las chicas como tú
我喜欢你这样的女人
Pretty so fine
魅力的で素敵な
매력 있고 멋진
Linda y encantadora
迷人又帅气
1 plus the 9
1プラス9
1 더하기 9
1 más 9
1加9
How you get me goin’
どうしてこんなに惑わせるんだ
어떻게 날 이렇게까지 흔드는지
¿Cómo puedes agitarme tanto?
你怎么如此让我心动
Might just blow it
全部 台無しにしてしまうかも
전부 망칠지도 몰라
Puede que lo estropee todo
我可能会搞砸一切
I like my girls
君みたいな子が好きだ
너 같은 여자가 좋아
Me gustan las chicas como tú
我喜欢你这样的女人
Pretty in the face
魅力的なその姿
매력 있는 너의 모습
Con un rostro lindo
你那迷人的模样
Art piece to frame
額に入れて飾りたい作品
액자에 담고 싶은 작품
Una obra de arte que quiero enmarcar
我想定格为画框中的作品
Mona Mona Lisa
Yeah, I need ya
Yeah 僕には君が必要さ
Yeah, 난 네가 필요해
Yeah, te necesito
Yeah，我需要你
I like my girls
君みたいな子が好きだ
너 같은 여자가 좋아
Me gustan las chicas como tú
我喜欢你这样的女人
Lookin’ just like a paintin’
絵画のような君
그림 같은 너
Eres como una pintura
画一样的你
Don’t need no validation
他人からの評価なんて要らない
남들의 인정 따윈 필요 없어
Don’t need no validation
无需他人认可
Pretty so fine
魅力的で素敵な
매력 있고 멋진
Linda y encantadora
迷人又帅气
1 plus the 9
1プラス9
1 더하기 9
1 más 9
1加9
How you get me goin’
どうしてこんなに惑わせるんだ
어떻게 날 이렇게까지 흔드는지
¿Cómo puedes agitarme tanto?
你怎么如此让我心动
Might just blow it
全部 台無しにしてしまうかも
전부 망칠지도 몰라
Puede que lo estropee todo
我可能会搞砸一切
I like my girls
君みたいな子が好きだ
너 같은 여자가 좋아
Me gustan las chicas como tú
我喜欢你这样的女人
I like my girls
君みたいな子が好きだ
너 같은 여자가 좋아
Me gustan las chicas como tú
我喜欢你这样的女人
I like I like
好きだ 好きだ
좋아 좋아
Me gustan, me gustan
我喜欢 我喜欢
I like my girls
君みたいな子が好きだ
너 같은 여자가 좋아
Me gustan las chicas como tú
我喜欢你这样的女人
Independent check (check)
「自立してる」 イエス (check)
독립적이야, 맞아 (check)
Independiente, sí (check)
独立，没错 (check)
Got her own check (check)
「能力もある」 イエス (check)
능력도 있어, 맞아 (check)
Capaz, sí (check)
有能力，没错 (check)
By the way you look yeah, you ‘bout to cause a wreck
素敵すぎて yeah 大騒ぎだよ
너무 멋져서 yeah, 난리 낼 기세야
Eres tan increíble, yeah, que vas a causar un alboroto
太帅了，yeah 要失控了
Yeah, she know I’m on the move
Yeah 彼女は分かってる 僕の作戦開始
Yeah, 그녀는 알아, 난 작전 개시
Yeah, ella sabe que estoy empezando mi jugada
Yeah，她知道，我开始行动了
I can’t stop, I’m up next
止められない さあ 僕の番だ
멈출 수 없어, 이제 내 차례야
No puedo detenerme, soy el siguiente
停不下来，现在轮到我了
But she hold me down
でも彼女は 僕を落ち着かせる
근데 그녀는 날 진정시켜 줘
Pero ella sabe cómo calmarme
但她让我保持冷静
She's so sexy I’m obsessed yeah
セクシー過ぎて 逃れられない yeah
너무 섹시해, 헤어 나올 수 없어, yeah
Es tan sexi que estoy obsesionado, yeah
太性感了，我无法自拔，yeah
Toes all in the sand come and walk with me (walk it, walk it)
裸足で砂に触れて 一緒に歩こう (歩こう 歩こう)
모래에 발을 담그며 나와 같이 걸어줘 (걸어, 걸어)
Coloca los pies en la arena y camina conmigo (camina, camina)
脚踩在沙子里 和我一起漫步吧（漫步，漫步）
Love the way you take the stress and Louis off of me
君は僕のストレスもルイも軽くしてくれる
넌 내 스트레스도 루이도 덜어 줘
Consigues quitarme el estrés y a mi Louis
你带走了我的压力和路易
Cuz she bad and she know it
自分が素敵だって知ってる
자신이 멋진 걸 다 알아
Sabe que es increíble
她知道自己很帅气
Yeah, that’s all I need
Yeah それだけで十分
Yeah, 난 그거면 돼
Yeah, eso es todo lo que necesito
Yeah 我只需要这样
Earring with the diamond match her smile
ダイヤのイヤリングがその笑顔にぴったり
다이아몬드 귀걸이가 그녀의 미소와 어울려
Los pendientes de diamantes le favorecen con su sonrisa
钻石耳环和她的微笑好般配
Yeah, she sparklin’
Yeah 輝いてる
Yeah, 반짝거려
Yeah, brilla
Yeah 闪闪发光
Yeah, you got me all in
Yeah 君は僕をすっかり夢中にさせた
Yeah, 넌 완전히 날 사로잡았어
Yeah, me cautivaste por completo
Yeah，你彻底征服了我
Bad bad bad, I know your exes callin’
Bad bad bad 今でも元カレたちから連絡来てるって知ってる
Bad bad bad, 전 연인들이 아직까지 너한테 연락하는 거 알아
Bad bad bad, sé que tus ex te siguen llamando
Bad bad bad，我知道你的前任们仍与你联系
The way you look I understand the hype
君を見れば その人気も納得だよ
널 보면 네 인기가 납득이 가
Cuando te veo, entiendo por qué eres tan popular
看到你就明白 为何人人为你着迷
You know you’re just my type
分かってるだろ 君は僕のタイプ
알잖아, 넌 내 스타일이야
Sabes que eres mi tipo
你知道的，你是我的理想型
Gotta gotta getcha
君を必ず 必ず 手に入れる
너를 꼭, 꼭 잡아야겠어
Te conseguiré como sea
我一定，一定要得到你
Cuz you know just what I like
君は僕の好みをお見通しだから
넌 내가 뭘 좋아하는지 딱 아니까
Porque sabes bien lo que me gusta
因为你知道我喜欢什么
I like my girls
君みたいな子が好きだ
너 같은 여자가 좋아
Me gustan las chicas como tú
我喜欢你这样的女人
Pretty so fine
魅力的で素敵な
매력 있고 멋진
Linda y encantadora
迷人又帅气
1 plus the 9
1プラス9
1 더하기 9
1 más 9
1加9
How you get me goin’
どうしてこんなに惑わせるんだ
어떻게 날 이렇게까지 흔드는지
¿Cómo puedes agitarme tanto?
你怎么如此让我心动
Might just blow it
全部 台無しにしてしまうかも
전부 망칠지도 몰라
Puede que lo estropee todo
我可能会搞砸一切
I like my girls
君みたいな子が好きだ
너 같은 여자가 좋아
Me gustan las chicas como tú
我喜欢你这样的女人
Pretty in the face
魅力的なその姿
매력 있는 너의 모습
Con un rostro lindo
你那迷人的模样
Art piece to frame
額に入れて飾りたい作品
액자에 담고 싶은 작품
Una obra de arte que quiero enmarcar
我想定格为画框中的作品
Mona Mona Lisa
Yeah, I need ya
Yeah 僕には君が必要さ
Yeah, 난 네가 필요해
Yeah, te necesito
Yeah，我需要你
I like my girls
君みたいな子が好きだ
너 같은 여자가 좋아
Me gustan las chicas como tú
我喜欢你这样的女人
Lookin’ just like a paintin’
絵画のような君
그림 같은 너
Eres como una pintura
画一样的你
Don’t need no validation
他人からの評価なんて要らない
남들의 인정 따윈 필요 없어
Don’t need no validation
无需他人认可
Pretty so fine
魅力的で素敵な
매력 있고 멋진
Linda y encantadora
迷人又帅气
1 plus the 9
1プラス9
1 더하기 9
1 más 9
1加9
How you get me goin’
どうしてこんなに惑わせるんだ
어떻게 날 이렇게까지 흔드는지
¿Cómo puedes agitarme tanto?
你怎么如此让我心动
Might just blow it
全部 台無しにしてしまうかも
전부 망칠지도 몰라
Puede que lo estropee todo
我可能会搞砸一切
I like my girls
君みたいな子が好きだ
너 같은 여자가 좋아
Me gustan las chicas como tú
我喜欢你这样的女人
I like my girls
君みたいな子が好きだ
너 같은 여자가 좋아
Me gustan las chicas como tú
我喜欢你这样的女人
I like my girls
君みたいな子が好きだ
너 같은 여자가 좋아
Me gustan las chicas como tú
我喜欢你这样的女人
I like my girls
君みたいな子が好きだ
너 같은 여자가 좋아
Me gustan las chicas como tú
我喜欢你这样的女人